Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-ex1.png"/> <p>When the button is pressed, the script will run.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-ex1.png"/> <p>當按鈕被按下，程式就開始執行。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-dropdown.png"/> <p>You can select the button or one of the four inputs numbered A-D.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. An input is connected if there is a good electrical connection between the metal ends of the clips.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-dropdown.png"/> <p>您可以選擇按鈕或編號為A-D的四個輸入中的一個。</p> <p> PicoBoard配有四對鱷魚夾，可以插入輸入A-D。 如果夾子的金屬端之間有良好的電氣連接，則連接輸入。</p>

source: Run a script when the value of one of the PicoBoard's sensors becomes greater (or less) than a specified value.
zh_tw: 當 PicoBoard 感測器中的其中一個數值變得比指定數字還大（或小）時執行程式。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-slider-ex1.png"/> <p>Change the sprite's costume each time you clap.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-slider-ex1.png"/> <p>當你拍手時，角色的造型就跟著改變。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-slider-dropdown1.png"/> <p>You can select one of the seven PicoBoard sensors. Each reports a value in the range from 0 to 100.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. The value of the resistance sensor depends on how much electrical resistance there is between the metal ends of the alligator clips.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-slider-dropdown2.png"/> <br>You can also select a <i>greater</i> or <i>less than</i> comparison from the second dropdown menu.<br/>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-slider-dropdown1.png"/> <p>你可以選擇要使用的 PicoBoard 感測器，每個感測器的數值範圍都是 0 到 100。 </p> <p>PicoBoard 裡頭有 4 對鱷魚夾以和輸入埠 A-D 連接，電阻傳感器的值取決於鱷魚夾的金屬端之間存在多少電阻。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-slider-dropdown2.png"/> <br>你可以利用<i>大於</i>或<i>小於</i>來比較判別。<br/>

source: Report the distance (from 0 to 100) detected by the LEGO WeDo distance sensor
zh_tw: 回傳從 LEGO WeDo 距離感測器上偵測到的距離（0 至 100）。

source: The distance sensor detects the surrounding brightness to report distance, so you can actually use it to detect light and motion in addition to distance.
zh_tw: 距離感測器是利用環境的亮度變化來偵測距離，所以你也可以用它來偵測亮度、動作的變化。

source: To view the value of distance, click the checkbox next to the block in the palette.
zh_tw: 若要監控距離值，可以勾選積木旁的方塊。

source: To use <b>distance</b>, you need a distance sensor connected to your computer via a LEGO WeDo hub.
zh_tw: 若要使用<b>設置方向</b>積木，你需要將 LEGO WeDo 馬達接上 LEGO WeDo 主機。

source: Set the direction of the motor(s). This block does not turn them on if they are already off.
zh_tw: 設定馬達的方向（注意這個積木不會主動開啟馬達）

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-direction-ex1.png" /> <p>Run the motor for 10 seconds while switching the spinning direction every second.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-direction-ex1.png" /> <p>運轉馬達 10 秒，期間每秒切換一次轉向。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-direction-dropdown1.png"/> <br>You can select WeDo motor(s) from the first dropdown menu:<br/> <ul> <li>If you have only one motor, use the "motor" option, which will set the motor's direction regardless of where it is connected on the WeDo hub.</li> <li>If you have two motors which you want to control separately, you can use "motor A" with one and "motor B" with the other.</li> <li>"all motors" sets the direction for all the connected motors.</li> </ul> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-direction-dropdown2.png"/> <p>You can select the direction from the second dropdown menu.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-direction-dropdown1.png"/> <br>你可以從下拉清單選擇裝置：<br/> <ul> <li>如果你只有一個馬達，選擇「馬達」，這可以設定所有連結在 WeDo 主機上的馬達轉向。</li> <li>如果你有二個馬達，就可以分別選擇 「馬達 A」或是「馬達 B」。</li> <li>「所有裝置」則會設定所有馬達的轉向。</li> </ul> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-direction-dropdown2.png"/> <p>你可以從第二個下拉清單選擇轉動的方向</p>

source: <p>To use <b>set direction</b>, you need WeDo motor(s) connected to your computer via a LEGO WeDo hub.</p>
zh_tw: <p>若要使用 <b>距離</b>相關積木，你必須將距離感測器串接到電腦上。</p>

source: Set the power of motors or lights to a specified value and turn them on. The value ranges from 0 to 100 (0 is no power and 100 is the maximum power).
zh_tw: 設定馬達或是燈光的數值，並開啟它們。數值範圍是 0 到 100（0 代表沒有動力，100 代表最大動力）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-power-ex1.png" /> <p>Change the speed of the motor using the up and down arrow keys.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-power-ex1.png" /> <p>使用向上、向下方向鍵來改變馬達轉速。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-power-dropdown.png"/> <br>You can select a LEGO-WeDo-compatible device from the dropdown menu:<br/> <ul> <li>If you have only one motor, use the "motor" option, which will set the motor's power regardless of where it is connected on the WeDo hub.</li> <li>If you have two motors which you want to control separately, you can use "motor A" with one and "motor B" with the other.</li> <li>"lights" sets the lights' power regardless of where they are connected on the WeDo hub.</li> <li>"everything" sets the power for all the connected motors and lights.</li> </ul>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-set-power-dropdown.png"/> <br>你可以從下拉清單選擇裝置：<br/> <ul> <li>如果你只有一個馬達，選擇「馬達」，這會調節所有連結在 WeDo 主機上的馬達動力。</li> <li>如果你有二個馬達，就可以分別選擇 「馬達 A」或是「馬達 B」。</li> <li>「燈光」則可以設定所有連結在 WeDo 主機上的 LED 動力。</li> <li>「所有裝置」則會一次調節所有馬達與燈光裝置的動力。</li> </ul>

source: <p>To use <b>set power</b>, you need WeDo motor(s) or lights connected to your computer via a LEGO WeDo hub.</p>
zh_tw: <p>若要使用 <b>動力</b>相關積木，你必須將馬達裝置串接到電腦上。</p>

source: Report the tilt (from 0 to 4) detected by the LEGO WeDo tilt sensor
zh_tw: 回傳從 LEGO WeDo 傾斜感測器上偵測到的哪個方向傾斜了（0 至 4）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-tilt-ex1.png"> <p><b>tilt</b> reports a value of 1-4 when the sensor is tilted, and 0 otherwise.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-tilt-ex1.png"> <p><b>傾斜</b> 會回傳感測結果，0 =沒有傾斜、1 =向下傾斜、2=向右傾斜、3=向上傾斜、4=向左傾斜。</p>

source: <p>The tilt sensor reports a number from 0 to 4. 0 means not tilted, 1 tilted down, 2 tilted right, 3 tilted up, and 4 tilted left.</p> <p>To view the value of tilt, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-tilt-ex2.png"></p>
zh_tw: <p>傾斜感測器會回傳數字 0 到 4 ，0 =沒有傾斜、1 =向下傾斜、 2=向右傾斜、3=向上傾斜、4=向左傾斜。</p> <p>要監控數值的變化，可以勾選積木旁的方塊。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-tilt-ex2.png"></p>

source: <p>To use <b>tilt</b>, you need a tilt sensor connected to your computer via a LEGO WeDo hub.</p>
zh_tw: <p>若要使用 <b>傾斜</b>相關積木，你必須將傾斜感測器串接到電腦上。</p>

source: Turn motors or lights off.
zh_tw: 關閉馬達或燈光。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-on-ex1.png" /> <p>Turn the lights on for 2 seconds when the space key is pressed, then turn them off.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-on-ex1.png" /> <p>當空白鍵被按下時，開啟燈光 2 秒，然後自動關閉。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-off-dropdown.png"/> <br>You can select a LEGO-WeDo-compatible device from the dropdown menu:<br/> <ul> <li>If you have only one motor, use the "motor" option, which will turn the motor off regardless of where it is connected on the WeDo hub.</li> <li>If you have two motors which you want to control separately, you can use "motor A" with one and "motor B" with the other.</li> <li>"lights" turn the lights off regardless of where they are connected on the WeDo hub.</li> <li>"everything" turns off all the connected motors and lights.</li> </ul>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-off-dropdown.png"/> <br>你可以從下拉清單選擇裝置：<br/> <ul> <li>如果你只有一個馬達，選擇「馬達」，這會關閉所有連結在 WeDo 主機上的馬達。</li> <li>如果你有二個馬達，就可以分別選擇 「馬達 A」或是「馬達 B」。</li> <li>「燈光」則會關閉所有連結在 WeDo 主機上的 LED 裝置。</li> <li>「所有裝置」則會關閉所有馬達與燈光裝置。</li> </ul>

source: <p>To use <b>turn off</b>, you need WeDo motor(s) or lights connected to your computer via a LEGO WeDo hub.</p>
zh_tw: <p>若要使用 <b>關閉</b>相關積木，你必須將馬達或燈光裝置串接到電腦上。</p>

source: Turn motors or lights on for a specified period of time.
zh_tw: 開啟馬達或燈光一段時間。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-on-for-ex1.png" /> <p>Run a specific motor for 1 second when the right/left arrow key is pressed.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-on-for-ex1.png" /> <p>當向左 / 向右 按鍵被按下時，開啟指定的馬達 1 秒</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-on-for-dropdown.png"/> <br>You can select a LEGO-WeDo-compatible device from the dropdown menu:<br/> <ul> <li>If you have only one motor, use the "motor" option, which will turn the motor on regardless of where it is connected on the WeDo hub.</li> <li>If you have two motors which you want to control separately, you can use "motor A" with one and "motor B" with the other.</li> <li>"lights" turn the lights on regardless of where they are connected on the WeDo hub.</li> <li>"everything" turns on all the connected motors and lights.</li> </ul>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-turn-on-for-dropdown.png"/> <br>你可以從下拉清單選擇裝置：<br/> <ul> <li>如果你只有一個馬達，選擇「馬達」，這會開啟所有連結在 WeDo 主機上的馬達。</li> <li>如果你有二個馬達，就可以分別選擇 「馬達 A」或是「馬達 B」。</li> <li>「燈光」則會開啟所有連結在 WeDo 主機上的 LED 裝置。</li> <li>「所有裝置」則會開啟所有馬達與燈光裝置。</li> </ul>

source: <p>To use <b>turn on for</b>, you need WeDo motor(s) or lights connected to your computer via a LEGO WeDo hub.</p>
zh_tw: <p>若要使用 <b>開啟</b>相關積木，你必須將馬達或燈光裝置串接到電腦上。</p>

source: Turn motors or lights on.
zh_tw: 開啟馬達或燈光。

source: Turn the lights on for 2 seconds when the space key is pressed, then turn it off.
zh_tw: 當空白鍵被按下時開燈 2 秒，然後關閉。

source: You can select a LEGO-WeDo-compatible device from the dropdown menu: The 'motor' will turn on all motors on the WeDo hub. To control two motors separately, you can use 'motor A' and 'motor B'. Note: LEGO recommends only connecting one motor to the hub to limit power consumption.
zh_tw: 你可以選擇從下拉清單中選擇馬達的選項。選擇「馬達」會啟動所有連結在 WeDo 主機上的馬達，若要分開啟動，你可以選擇「馬達 A」或「馬達 B」。注意：LEGO 建議只要連結一個馬達到主機以限制功耗。

source: To use <b>turn on</b>, you need WeDo motor(s) or lights connected to your computer via a LEGO WeDo hub.
zh_tw: 若要使用<b>開啟</b>積木，你需要將馬達、燈光接上 LEGO WeDo 主機。

source: Run a script when the distance detected by the LEGO WeDo distance sensor becomes greater (or less) than a specified value
zh_tw: 當距離感測器的數值變得比指定數字大（或小）時執行程式。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-when-distance-ex1.png"/> <p>When the distance goes under 20, the script will run.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-when-distance-ex1.png"/> <p>當感測到距離在 20 以下時，程式就會開始執行。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-when-distance-dropdown.png"/> <br>You can select a <i>greater</i> or <i>less than</i> comparison from the dropdown menu.<br/> <p>The distance sensor detects the surrounding brightness to report distance, so you can actually use it to detect light and motion in addition to distance.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-when-distance-dropdown.png"/> <br>你可以從下拉清單選擇 <i>大於</i> 或 <i>小於</i> 進行比較。<br/> <p>距離感測器是利用環境的亮度變化來偵測距離，所以你也可以用它來偵測亮度、動作的變化。</p>

source: <p>To use <b>when distance</b>, you need a distance sensor connected to your computer via a LEGO WeDo hub.</p>
zh_tw: <p>若要使用 <b>距離</b>相關積木，你必須將距離感測器串接到電腦上。</p>

source: Run a script when the tilt sensor changes position
zh_tw: 當傾斜感測器的位置改變時執行程式。

source: When the tilt sensor gets tilted, the script will run.
zh_tw: 當傾斜感測器偵測到時，程式就會開始執行。

source: The tilt sensor reports a number from 0 to 4. 0 means not tilted, 1 tilted down, 2 tilted right, 3 tilted up, and 4 tilted left.
zh_tw: 傾斜感測器會回傳數字 0 到 4 ，0 =沒有傾斜、1 =向下傾斜、2=向右傾斜、3=向上傾斜、4=向左傾斜。

source: Use the dropdown menu to choose <b>= (equals)</b> or <b>not = (not equal to)</b>, then type in a number from 0 to 4.
zh_tw: 從下拉清單選擇<b>等於</b>或<b>不等於</b>

source: To use <b>when tilt</b>, you need a tilt sensor connected to your computer via a LEGO WeDo hub.
zh_tw: 若要使用<b>傾斜</b>相關積木，你需要將傾斜感測器接上 LEGO WeDo 主機。

source: LEGO WeDo 1.0 Scratch Extension Setup
zh_tw: LEGO WeDo 1.0 Scratch 擴充功能設定

source: <p>This extension works with the original LEGO WeDo kit.</p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo.png" /></p>
zh_tw: <p>此擴展適用於 LEGO WeDo 套件。</p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo.png" /></p>

source: All hardware extensions need a plug-in to work. If the plug-in is not already installed, see the <a href="../../ext/ext1/">extension setup</a> page for instructions. </p>
zh_tw: 所有的硬體擴充都需要有插件支援，如果還沒有安裝插件，請參考 <a href="../../ext/ext1/"> 擴充功能</a>頁面。 </p>

source: <ul> <li>WeDo Hub: It connects WeDo sensors and motors to your computer.<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-hub.png" /></p></li> <li>Motor: It can be programmed to turn this way or that way and to move at different power levels. You can connect two motors to the WeDo hub ports to be controlled separately.<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-motor.png" /></p></li> <li>Lights: Two bright LED lights that can be connected to the WeDo hub. These lights are not part of LEGO WeDo kits, rather LEGO Power Functions.<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-lights.png" /></p></li> <li>Distance Sensor: It detects objects within a range of 15 centimeters (or about 6 inches) depending on the design of the object.<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-distance-sensor.png" /></p></li> <li>Tilt Sensor: It reports the direction it is tilted. The tilt sensor detects changes within five different positions: no tilt, right, left, up, and down.<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-tilt-sensor.png" /></p></li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>WeDo 主機：用來串接 WeDo 感測器、馬達和你的電腦。<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-hub.png" /></p></li> <li>馬達： 可以透過指令改變它的旋轉方向、動力大小。你可以連接 2 個馬達到主機上，並可以分別控制它們。<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-motor.png" /></p></li> <li>燈光：主機可接上 2 個 LED 燈，這些燈並不包含在 LEGO WeDo 套件之內，而是在 LEGO Power Functions 套件中。<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-lights.png" /></p></li> <li>距離感測器：它最多能夠感應出 15 公分（相當於 6 英吋）遠的距離。<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-distance-sensor.png" /></p></li> <li>傾斜感測器：它能夠感應哪個方位發生傾斜。<p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wedo-tilt-sensor.png" /></p></li> </ul>

source: <p>To learn more, see the <a href="http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/LEGO_WeDo_Construction_Set" target="_blank">LEGO WeDo</a> page on the Scratch wiki.</p>
zh_tw: <p>若要進一步學習，請參考 Scratch wiki 上的 <a href="http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/LEGO_WeDo_Construction_Set" target="_blank">LEGO WeDo</a>頁面。</p>

source: Example
zh_tw: 範例

source: Set the sprite's horizontal position to the value of the distance.
zh_tw: 設定角色在舞台上的水平位置。

source: Notes
zh_tw: 注意

source: Sets the direction of the motor. It will not turn the motor on if it is off.
zh_tw: 用來設定馬達轉動的方向（注意，若馬達是關閉的，添加此積木並不會將它打開）。

source: Run the motor for 10 seconds while switching the spinning direction every second.
zh_tw: 啟動馬達 10 秒，期間轉向每秒切換一次。

source: You can select a motor from the dropdown menu. Select 'motor' to turn on any motors connected to the WeDo hub. If you have two motors which you want to control separately, you can use 'motor A' with one and 'motor B' with the other.
zh_tw: 你可以選擇從下拉清單中選擇馬達的選項。選擇「馬達」會啟動所有連結在 WeDo 主機上的馬達，若要分開啟動，你可以選擇「馬達 A」或「馬達 B」。

source: Note: LEGO recommends only connecting one motor to the hub to limit power consumption.
zh_tw: 注意：LEGO 建議只要連結一個馬達到主機以限制功耗。

source: You can select the direction from the second menu.
zh_tw: 你可以從第二個下拉清單中選擇方向。

source: To use <b>set direction</b>, you need a LEGO WeDo2 motor connected to your computer via a LEGO WeDo2 hub.
zh_tw: 若要使用<b>設置方向</b>積木，你需要將 LEGO WeDo2 馬達接上 LEGO WeDo2 主機。

source: Set the color for the light on the WeDo hub.
zh_tw: 設定燈光的顏色。

source: When the space key is pressed the light will turn yellow. The colors range from a value of 1 (orangish-red) to 100 (red). Some of the other colors include: 3=orange, 7=yellow, 33=green, 50=teal, 66=blue, 80=purple, 90=magenta.
zh_tw: 當空白鍵被按下，黃色燈號會亮起，顏色值的範圍為 0（洋紅）-100（紅）。其他一些常用的顏色值為：3=橙、7=黃、33=綠、50=藍綠、60=藍、80=紫、90=品紅。

source: Numbers larger than 100 loop through the same color range.
zh_tw: 數字超過 100 時，顏色範圍會從頭開始循環，所以 101 和 1 的顏色是一樣的。

source: To use <b>set light color to</b>, you need a LEGO WeDo 2.0 hub connected (via Bluetooth) to your computer.
zh_tw: 若要使用<b>設置燈光</b>積木，你需要將 LEGO WeDo2 主機連上電腦。

source: Set the power of a motor to a specified value and turn it on.
zh_tw: 設定馬達的動力，並開啟它。

source: Change the speed of the motor using the up and down arrow keys.
zh_tw: 透過鍵盤的向上和向下方向鍵來改變馬達的轉速。

source: The value of set power ranges from 0 to 100 (0 is no power and 100 is the maximum power).
zh_tw: 動力值的範圍為 0 到 100 ，0 表示沒有動力，100 表示最大動力。

source: You can select a LEGO WeDo motor from the dropdown menu. Select 'motor' to turn on any motors connected to the WeDo hub. If you have two motors which you want to control separately, use 'motor A' for one and 'motor B' for the other.
zh_tw: 你可以選擇從下拉清單中選擇馬達的選項。選擇「馬達」會啟動所有連結在 WeDo 主機上的馬達，若要分開啟動，你可以選擇「馬達 A」或「馬達 B」。

source: To use <b>set power</b>, you need a LEGO WeDo2 motor connected to your computer via a LEGO WeDo2 hub.
zh_tw: 若要使用<b>設置動力</b>積木，你需要將 LEGO WeDo2 馬達接上 LEGO WeDo2 主機。

source: Turn off a motor.
zh_tw: 關閉馬達。

source: When the space key is pressed, the motor will turn on, the script will wait for 1 second, then the motor will turn off.
zh_tw: 當空白鍵被按下，馬達就會啟動，程式會等 1 秒，然後馬達關閉。

source: You can select a LEGO WeDo motor from the dropdown menu. Select 'motor' to turn on any motors connected to the WeDo hub. To control two motors separately, you can use 'motor A' and 'motor B'. Note: LEGO recommends only connecting one motor to the hub to limit power consumption.
zh_tw: 你可以選擇從下拉清單中選擇馬達的選項。選擇「馬達」會啟動所有連結在 WeDo 主機上的馬達，若要分開啟動，你可以選擇「馬達 A」或「馬達 B」。注意：LEGO 建議只要連結一個馬達到主機以限制功耗。

source: To use <b>turn off</b>, you need a LEGO WeDo2 motor connected to your computer via a LEGO WeDo2 hub.
zh_tw: 若要使用<b>關閉</b>積木，你需要將 LEGO WeDo2 馬達接上 LEGO WeDo2 主機。

source: Turn a motor on for a specified number of seconds.
zh_tw: 開啟馬達一段時間。

source: Run a specific motor for 1 second when the right or left arrow key is pressed.
zh_tw: 當向左、向右方向鍵被按下時，啟動指定的馬達 1 秒。

source: You can select a motor from the dropdown menu. The 'motor' option turns on any motors on the WeDo2 hub. To control two motors separately, you can use 'motor A' and 'motor B'.
zh_tw: 你可以選擇從下拉清單中選擇馬達的選項。選擇「馬達」會啟動所有連結在 WeDo2 主機上的馬達，若要分開啟動，你可以選擇「馬達 A」或「馬達 B」。

source: To use <b>turn on for</b>, you need a LEGO WeDo2 motor connected to your computer via a LEGO WeDo2 hub.
zh_tw: 若要使用<b>開啟</b>積木，你需要將 LEGO WeDo2 馬達接上 LEGO WeDo2 主機。

source: Turn motors on for a specified period of time.
zh_tw: 關閉馬達或燈光一段時間。

source: Run a specific motor for 1 second when the right/left arrow key is pressed.
zh_tw: 當向左、向右方向鍵被按下時，啟動指定的馬達 1 秒。

source: To use <b>turn on for</b>, you need a WeDo motor connected to your computer via a LEGO WeDo hub.
zh_tw: 若要使用<b>開啟</b>積木，你需要將馬達燈光接上 LEGO WeDo 主機。

source: Turn on a motor.
zh_tw: 開啟馬達。

source: When the space key is pressed, the motor will turn on, the script will wait 1 second, then the motor will turn off.
zh_tw: 當空白鍵被按下，馬達就會啟動，程式會等 1 秒，然後馬達關閉。

source: You can select a motor option from the dropdown menu. Select 'motor' to turn on any motors connected to the WeDo hub. To control two motors separately, you can use 'motor A' and 'motor B'.
zh_tw: 你可以選擇從下拉清單中選擇馬達的選項。選擇「馬達」會啟動所有連結在 WeDo 主機上的馬達，若要分開啟動，你可以選擇「馬達 A」或「馬達 B」。

source: To use <b>turn on</b>, you need a LEGO WeDo2 motor connected to your computer via a LEGO WeDo2 hub.
zh_tw: 若要使用<b>開啟</b>積木，你需要將 LEGO WeDo2 的馬達接上 LEGO WeDo2 主機。

source: About the LEGO WeDo 2.0 Extension
zh_tw: 關於 LEGO WeDo 2.0 擴充功能

source: The <strong>LEGO® Education WeDo 2.0</strong> is an introductory invention kit you can use to build your own interactive machines. Add the Scratch LEGO WeDo 2.0 extension to program your WeDo creations.
zh_tw: <strong>LEGO® Education WeDo 2.0</strong> 是一款入門級的發明套件，你可以用它來建立屬於自己的互動裝置。添加 LEGO WeDo 2.0 擴充應用到程式中。

source: <strong>Important:</strong> To setup the WeDo 2.0, see the <strong><a href="../../howto/wedo2setup-intro/">Extension Setup</a></strong> page.
zh_tw: <strong>重要：</strong> 若要設定 WeDo 2.0，請參考 <strong><a href="../../howto/wedo2setup-intro/">Extension Setup</a></strong> 。

source: Step-by-Step
zh_tw: 基礎步驟

source: How To
zh_tw: 進階應用

source: Blocks
zh_tw: 積木說明

source: Follow these tutorials to get started with your project.
zh_tw: 循序漸進的學習，開始你的專案。

source: Getting Started with Scratch
zh_tw: 開始使用 Scratch

source: Animate Your Name
zh_tw: 姓名動畫

source: Make It Fly
zh_tw: 讓它飛吧

source: Make Music
zh_tw: 製作音樂

source: Race to the Finish
zh_tw: 奔跑至終點線

source: Hide-and-Seek Game
zh_tw: 捉迷藏遊戲

source: Fashion Game
zh_tw: 時尚遊戲

source: Create a Story
zh_tw: 創作一個故事

source: Create a Pong Game
zh_tw: 建立一個乒乓球遊戲

source: Let's Dance
zh_tw: 來跳個舞吧

source: Catch Game
zh_tw: 接東西遊戲

source: Create a Virtual Pet
zh_tw: 創作一隻虛擬寵物

source: Learn more about how to make specific things for your project.
zh_tw: 學習的愈多，你創作專案會愈得心應手。

source: Effects
zh_tw: 效果

source: Play with effects
zh_tw: 加入圖形效果

source: Create interactive effects
zh_tw: 建立互動效果

source: Interact with a microphone
zh_tw: 用麥克風互動

source: Animation
zh_tw: 動畫

source: Switch from happy to sad
zh_tw: 讓角色有表情

source: Make a sprite talk
zh_tw: 讓角色會說話

source: Make a sprite walk
zh_tw: 讓角色能走路

source: Games
zh_tw: 遊戲

source: Use arrow keys to move
zh_tw: 使用方向鍵移動

source: Bounce around
zh_tw: 碰到邊緣就反彈

source: Collide
zh_tw: 角色碰撞

source: Keep score
zh_tw: 記錄得分

source: Soccer remix tips
zh_tw: 足球改編技巧

source: Stories
zh_tw: 故事

source: Talk to each other
zh_tw: 角色間對話

source: Glide off the stage
zh_tw: 滑行離開舞台

source: Switch backdrops
zh_tw: 切換背景

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Play an instrument
zh_tw: 演奏樂器

source: Play background music
zh_tw: 播放背景音樂

source: Import your music
zh_tw: 匯入你的音樂

source: Record sounds
zh_tw: 錄製音效

source: Edit sounds
zh_tw: 編輯音效

source: Dig deeper here to find out more about each block, or use the ? button in the editor to click on individual blocks to learn more.
zh_tw: 分別說明每個積木，讓你深入學習他們的用處。\n 你也可以透過工作區上方的 ? 圖示按鈕點選要深入研究的積木。

source: Motion
zh_tw: 動作

source: move _ steps
zh_tw: 移動 [...] 點

source: turn right
zh_tw: 右轉 […] 度

source: turn left
zh_tw: 左轉 […] 度

source: point in direction
zh_tw: 面朝 […] 度

source: point towards
zh_tw: 面朝 {…} 向

source: go to x: y:
zh_tw: 定位到 x:[…] y:[…]

source: go to
zh_tw: 定位到 {…} 位置

source: glide _ secs to x: y:
zh_tw: 滑行 […] 秒到 x:[…] y:[…]

source: change x by
zh_tw: x 改變 […]

source: set x to
zh_tw: x 設為 […]

source: change y by
zh_tw: y 改變 […]

source: set y to
zh_tw: y 設為 […]

source: if on edge, bounce
zh_tw: 碰到邊緣就反彈

source: set rotation style
zh_tw: 迴轉方式設為 […]

source: x position
zh_tw: x 座標

source: y position
zh_tw: y 座標

source: direction
zh_tw: 方向

source: Looks
zh_tw: 外觀

source: say for _ secs
zh_tw: 說出 […] […] 秒

source: say
zh_tw: 說出 […]

source: think for _ secs
zh_tw: 想著 […] […] 秒

source: think
zh_tw: 想著 […]

source: show
zh_tw: 顯示

source: hide
zh_tw: 隱藏

source: switch costume to
zh_tw: 造型換成 {…}

source: next costume
zh_tw: 造型換成下一個

source: next backdrop (Stage only)
zh_tw: 背景換成下一個（舞台專用）

source: switch backdrop to
zh_tw: 背景換成 {…}

source: switch backdrop and wait (Stage only)
zh_tw: 背景換成 {…} 並等待 (舞台專用)

source: change effect to
zh_tw: 效果 {…} 改變 […]

source: set effect to
zh_tw: 效果 {…} 設為 […]

source: clear graphic effects
zh_tw: 效果清除

source: change size by
zh_tw: 尺寸改變 […]

source: set size to
zh_tw: 尺寸設為 […]%

source: go to front
zh_tw: 圖層上移至頂層

source: go back _ layers
zh_tw: 圖層下移 […] 層

source: costume #
zh_tw: 造型編號

source: backdrop name
zh_tw: 背景名稱

source: backdrop # (Stage only)
zh_tw: 背景編號（舞台專用）

source: size
zh_tw: 尺寸

source: Sound
zh_tw: 音效

source: play sound _
zh_tw: 播放音效 {…}
